Про проект:
Розробкою проекту займанился Trainee/Junior спеціалісти, без досвіду або майже без досвіду у комерційних проектах.

Команда:

1. Ідея проекту, функціонал фронт та весь бекенд: https://www.linkedin.com/in/dmitry-moskalenko-69a19a226/
   По проекту, розробляв ТЗ для колег, виступав в ролі ліда та ментора.

2. Дизайн від: https://www.linkedin.com/in/karina-kozerenko/
3. Частина фронтенду: https://www.linkedin.com/in/taras-leuta-756626237/

При першому завантаженні сторінки може бути затримка, специфіка сайту Render.com на якому задеплоєний сервер.
Очікуйте до 30 секунд, якщо сервер не реагує перезавантажте сторінку.
Всі картинки та лого стиснуті за допомогою tinypng, для швидшого завантаження, оскільки не використовується SSR, і сайт зроблений без NextJS.
Фото співробітників надходять з серверу, може бути невеличка затримка з відображенням.

Front End:
https://github.com/DmitryMass/Beauty_Project

1. React (hooks/component/router) + Typescript
2. Redux / Redux-persist / redux-toolkit-(query)
3. Formik / Yup
4. i18next / react18next
5. Swiper / react-tabs
6. React-dropzone
7. React-datepicker
8. Tailwind / Scss
9. Deploy => Netlify

Back end:
https://github.com/DmitryMass/Beauty_Server

1. NodeJs (Express.js) - cors, bodyParser etc.
2. Nodemon
3. MongoDB (Mongoose)
4. Nodemailer
5. Deploy => Render.com

По проекту реалізовано 2 головні аспекти. Адмін панель та Клієнт частина.

Клієнт частина:

1. Змога клієну вибрати цікавлячого майста манікюру Або бровіста, вибрати час та дату запису та записатись на процедуру.
   1.1. Змога вибрати майстра (початківця топ або майстра з відповідними прайсами)
2. Для клієнта є змога подати заявку на вакантне місце в компанії. Студії.
3. Змога записатись на групове навчання по одній із категорій (Брови, манікюр, або підвищення кваліфікації).
4. Змога залишити відгук про студію (про майстрів тощо)
5. Змога залишити фідбек, заявку на звернення, або будь-яке інше питання.
   Приємний інтерфейс, прайс сервісів, опис майстрів та надаючих їми послуг. Переклад сайту обома мовами (Немає перекладу для вакансії оскільки вакансії тільки для Українців). Нема перекладу Імені майстра, тільки однією мовою.

Адмін частина.

1. Співробітники
   1.1. Додавання, звільнення, корегування співробітника.
   1.2. Додавання процедур які надають співробітники та їх прайс (разом з видаленням та корегуванням)
   1.3. Додавання індивідуальних графіків роботи. (будь-який день по графіку студії кожні 2 години запис), також корегування цих графіків роботи
   1.4. Відображення усієї потрібноі інформаціі по Співробітникам

2. Клієнти
   2.1. Відображення клієнтів записаних до відповідного майстра.
   Відображення дати та списку клієнтів на цю дату (з процедурами та часом прийому)

3. Навчання
   3.1 Створення потоку на навчання, з привязкою Группи людей які будуть записуватись на даний курс.
   3.2. Створення нових груп, по 4 напрямкам студії. Після закінчення місць є можливість створити наново цю же группу з новими місцями вона замінить стару, а усі клієнти записані будуть збережені в окремій таблиці.
   3.3. Видалення групп, та вже пройшедших курсів (Наборів та груп студентів)

4. Прайс
   4.1. Створення прайсу та сервісу послуг
   4.2. Зміна та видалення любих категорій прайсу

5. Вакансії
   5.1. Створення потрібної вакансії
   5.2. Відображення поточних вакансій
   5.3. Видаленния вакансій

Це бьюті студія. З 2 напрямків. Манікюрр та Бровіст.
Має 4 напрямки навчання, группи (Базовий манік та брови та підвищення)
Розрахований на роботу тільки з маючими напрямами (але є змога розширити з адмін панелі) Прайс, вакансії, надавані послуги та інше є змога змінювати робити щось нове додавати тощо, також з групами те ж саме. Але не буде перекладу для нових данних. (Ці розширення як додаткові функціі на майбутні зміни у самій студії. Але насамперед Вже додані всі надавані послуги з перекладом. Їх можно розширити але без перекладу)

Адмін панель не буде у вільному доступі.
Також вона не переведена на Англійську мову, оскільки користувач студії (Або адмін додає і створює все на рідній мові). Переклад тільки Клієнта.

Надам доступ до адмін панелі, або покажу сам. Якщо так сильно кортіло і ви знайшли доступ (не дуже важко знайти оскільки він не прихований) дуже прошу нічого заявого там не створювати, опис для чого вона потрібна і як працює зробив вище)

Можу надати любу інформацію по любій функціі та запиту. Все зроблено своїми руками та своєю командою. Продумана кожна функція кожен обьект та перебір кожного масиву.
Ні якого перепису або плагіату. Ніяких ютубів і тд. Проект повністю зроблений зі своєю ідеєю, розробниками, та Дизайнером!

/////////////////////////////////////////////////////////////

Оставшееся

Оставить заявку кандидата на текущую вакансию.
Отмена записи на процедуру и на курс.
